wọle ati gbigba si tuntun ni gbogbo ọjọ orukọ mi
jẹ Jen ati eyi ni Jane ati Mo wa aaye
fihan pe a wa ni igba fun owo
ọrọ pataki béèrè ni
ibeere bi o ṣe le ṣe iṣẹ iṣowo fun
mi bẹ duro aifwy
[Orin]
Oṣupa
gba pada si titun ni gbogbo ọjọ ọpẹ
bẹ pupọ fun fifun ni ati fun awọn ti
iwọ ti n ṣe atilẹyin wa lori ayelujara
iwowo a ṣeun ọ pupọ bi o ba jẹ
o n iyalẹnu pe o mọ bi a ṣe le ṣe
pe a gba ọ niyanju lati lọ si titun
lojoojumọ ni TV ati ṣayẹwo awọn olufowosi wa
iwe bẹ loni a ni Jane ọrẹ wa
pẹlu wa ati pe o ni ọdun diẹ diẹ
ọdun ni ijọba igbimọ imọran
o jẹ ọkan ninu awọn eniyan ni wa
ijo nigbati awọn eniyan n bajakadi pẹlu
inawo ti a yoo sọ pe o nilo lati lọ
ni ibaraẹnisọrọ pẹlu Jane ti a ni
nibẹ ni ẹgbẹ ti eniyan nibẹ ti o jẹ
Inu mi dùn nitori ijo wa ni iṣẹ-iranṣẹ yii
ati pe o mọ gbogbo ọrọ yii
bẹrẹ pẹlu Jane Mo wa ni gbese bi o se ṣe
Mo gba kuro ninu gbese pe a ti tọpinpin
nipasẹ o mọ awọn aini ati awọn wands ati
isuna-owo ati idamẹwa ati fifi
Awọn iṣaaju lori ohun ki jẹ ki a sọ pe Mo gba
ti o ni ọwọ ọtun ati bayi a wa
nlo lati gba owo wa ṣiṣẹ fun wa
ati nisisiyi a yoo gba owo wa
ṣiṣẹ fun wa nitori mo gbọ eyi lori TV
ati eyi ni o daju pe o mọ ila yii
wa lati igbiyanju iṣowo ti o fẹ gba
owo rẹ ṣiṣẹ fun ọ ọtun ohun
Eyi tumọ si pe nigbati ile-ifowopamọ
ajo tabi Emi ko mọ owo
eniyan sọ pe owo rẹ ni ṣiṣe ohun ti
eyi tumọ si pe wọn wa lati igba
kan aye irisi ti won ba ti won ba
n tọka si ohun ti a mọ bi
gbese ti o dara ju dede buburu ti Mo fẹ ohun kan
apakan ti o ati ki buburu gbese yoo jẹ
nkankan nibiti oṣuwọn iwulo jẹ
gan gan ga ki nkankan bi a
kaadi kirẹditi ti a le kà a
buburu gbese nìkan nitori ti awọn anfani
oṣuwọn oṣuwọn ọjọ igbowo-oṣu yoo jẹ kà
gbese pupọ gan sugbon nigba ti o ba ni
idoko ati iye owo ifẹkufẹ rẹ kere si
ju 3% ifowo lati ile bèbe kan
irisi ti a yoo kà
o dara ijinle
dara dara lọ ibi ati idi ti o
yoo ṣe akiyesi pe gbese ti o dara jẹ nitori
ti o ba jẹ oṣuwọn anfani rẹ kere ju ohun ti
o le jẹ anfani ni idoko-owo kan
ki o si ti yoo wa ni kà ti o dara gbese
nitorina o jẹ o nlo bi aṣeye lati sọ
sisanwo ni Mo gbọdọ san gbese mi ati dipo
tabi o yẹ ki n nawo ni igbagbogbo lati ọdọ
ifowo pamo si bẹ lati inu aye
irisi ti irisi jẹ ti o ba jẹ
ti o dara gbese
o gbe o ko ṣe o ni lati
ṣiṣẹ bi lile lati sanwo ni bayi lẹẹkansi
Mo n ṣe akiyesi pupọ bi mo ṣe sọ pe
nitori pe pupọ ni lati ọdọ
aye irisi aye dara ati bẹ bii
agbaye ni awọn oludari nibẹ gbọdọ jẹ
irisi miiran nipa sisọ Bibeli
ni nkan miiran lati sọ nipa eyi
daradara bẹẹni Ọlọrun kosi sọ pe awa
yẹ ki o jẹ owo si ẹnikẹni ti awa
ko yẹ ki o gbe gbese kankan ayafi ti gbese ti
ife bẹẹni ọtun ti o gba wa sinu a
agbegbe pupọ pupọ grẹy ati pe emi ko dajudaju
a fẹ lati lọ si isalẹ ọna naa ni
awọn ofin ti o yẹ ki a paapaa ni ẹda kan
tabi o n sọ pe o ni lati fipamọ
nọmba X ti ogogorun egbegberun
dọla ṣaaju ki o to ra ile kan Mo
ro pe agbegbe agbegbe ti o ni pupọ pupọ nitori ninu
ni akoko ti o n san iyalo ati pe
pe o mọ idaji ti o lọ si ẹnikan
miiran lati ṣe iranlọwọ fun wọn lati san gbese wọn ni ọtun
ki Mo ro wipe o ni ohun ti o fẹ lati
wrestle jade ṣugbọn jẹ ki a jẹ ki a ko lọ
sisẹ ọna naa gangan ti o dara I
kosi yoo ko lokan lati lọ si isalẹ
ọna ti bawo ni mo ṣe gba owo mi ṣiṣẹ
fun mi ni awọn alaye ti o mọ ki Mo sanwo
kuro ni baba mi Mo wa bayi ni oriṣiriṣi
ipo ipolowo Mo n ṣiṣẹ pẹlu kan
iwontunwonsi iwe ati ni otitọ o mọ bi Ọlọrun
ileri wa ni Malaki o jẹ kosi
o tú awọn ile-itaja rẹ jade o si jẹ
n tú awọn ibukun si ori wa ati awọn wa
ife wa kún fun iṣowo owo
bẹ
a si gangan ni o wa ni ipo kan lati fi
diẹ ninu awọn owo kuro fun ojo iwaju bẹẹni bẹ
ọna miran wa ti a le
kosi gba owo wa ṣiṣẹ fun wa
ọtun bi a ti wa ni gangan bayi ni a
ipo lati fi awọn owo diẹ silẹ
fun ojo iwaju wa nibi ti a ti fi pe eyi
nitori pe o wa ọpọlọpọ awọn ero
ati ọpọ ibi ọtun o si fi awọn
afikun ọtun ati ki o mọ lẹsẹkẹsẹ
okan mi lọ daradara Mo ni diẹ ninu nyin
mọ Mo ti sọ ore kan ti o sọ pe ko fi
wọn ni ọja iṣura nitori pe bẹẹni
iyipada ki o fi sii ni ohun-ini gidi
ati Mo ni awọn ọrẹ miiran ti o sọ
ko si ti o ba fi owo yi silẹ ti o mọ
ni owo owo tabi ohunkohun ti yoo ṣeto
o wa fun igbesi aye ati pe mo dara bi ati
o mọ boya iwọ o kan pa eyi
sinu o mọ iwe ifowopamọ kan jẹ ki a
o kan fi owo kuro ni akoko kan lẹhin igba
o yoo tẹsiwaju lati dagba ati bẹ Mo wa
bi Edmund o mọ diẹ ninu awọn eniyan ni
wi pẹlu pẹlu awọn eto ifẹhinti
ati lẹhin naa ni mo gba awọn anfani ati package
pẹlu ti o wa kan ọtun ifowopamọ ọtun
daradara Mo ni diẹ ninu awọn ọrẹ ti o ti sọ Mo
ko fẹ pe ki o fun mi ni gbogbo
ohun ati Emi yoo wo lẹhin fifi pe
owo ni awọn aaye kan nitori pe Mo wa
diẹ sii ni tune Mo gbooro pẹlu ibi ti Mo lero
bi Emi yoo gba banki ti o dara julọ fun mi
Buck ọtun ati ki o Mo dara bi bayi
ti ko sọ fun pastor ká ko dara pupọ
pẹlu owo ti wọn kọ ti o wa ninu wa
idamẹwa ti a nlo o a lọ si ekeji
paycheck
ọtun ati bẹ Mo wa bi ti o ni idi ti Mo ni
awọn ọrẹ iyanu ati Jane ibi ti mo le
lọ si ọdọ rẹ ki o sọ pe o le ran mi lọwọ pẹlu
eyi dabi ibi ti o yẹ ki n fi afikun sii
lati gba owo ti n ṣiṣẹ fun mi lati fipamọ
up to set aside you know mm-hmm old age
n wa ni aaye kan ni mo gbọ ọ bẹ
kini oṣuwọn ki o mọ ohun ti o ṣe pataki
o ni nkan si mi nitori a fẹ
gba pe pe a ni iṣoro abo kan
a yoo lọ wo dokita kan nitoripe a
yoo ri dokita kan bi ọlọgbọn
ninu awọn iṣoro egbogi ti o ba jẹ ọkọ ayọkẹlẹ wa
n ṣe ohun ti o ni irun ti a yoo gbagbọ
ti a nilo lati lọ wo onisegun kan
nitori onisegun kan jẹ ogbon ni
atunṣe awọn paati ati sibẹsibẹ nigbati o ba de
idokowo ti a fẹ gbagbọ pe awa
ara wa jẹ amoye ibi ti a ko ṣe
amoye fun apakan pupọ ti o ba wa
wiwo ati pe o jẹ ọlọgbọn ti o ni
ikọja ṣugbọn ọpọlọpọ awọn ti wa kii ṣe awọn amoye
tabi julọ ti wa ni akoko ti o gba
lati wo awọn apo-iṣẹ wa nigbagbogbo
ṣe atunṣe wọn ni ọtun ti o ni idi nigbati o
wa lati idokowo o yẹ ki a da ara wa
lori awọn amoye lati ṣayẹwo owo wa fun
wa ati awọn ti o ni kosi ohun ti o gba nigbati
o nawo ni owo- ina owo- owo kan ni o gba a
ẹgbẹ amoye ti o nṣakoso rẹ
owo fun ọ dara Mo gboju pe yoo jẹ
Ibeere mi nigbamii ti o jẹ akọwe naa
nitori o mọ pe mo lọ si ile-ifowopamọ yii tabi
Ṣe Mo lọ si ile- ifowopamọ yii tabi ṣe Mo lọ si wa
alakoso owo bi awọn afowopaowo
ẹgbẹ tabi London Life ni o ṣeeṣe nibiti
nibo ni awọn amoye Mo ti gboju ni mi
ibeere bi bẹ ẹnikan ti nwọle ni Mo wa
bi bẹ nibiti mo ṣe lọ si gangan lati gba
amoye Mo ra ra laisi rẹ nitori
ohun naa ni pe Michael ohun ti o ba jẹ
bi a ti ṣe aiṣedede ti wọn le jẹ alaimọ
ko si gbogbo eniyan ni o ni irẹjẹ gbogbo eniyan nipa ti ara
yoo jẹ ra o dara ọtun ti wọn yoo
ni a ati iyasọtọ wọn duro lati wa pẹlu
ohun ti wọn jẹ julọ ​​itunu pẹlu
ọtun bẹ fun apẹẹrẹ ti o ba ni ẹnikan
ti o jẹ ile-ini ti ara wọn ati ti o ni
ti wa ni ohun-ini gidi ni aiṣedede ara wọn
yoo jẹ ipalara si ohun ini gidi
idoko-owo nitori pe ohun ti wọn jẹ
itura pẹlu pe ohun ti wọn jẹ
mọ nipa ti o ba ni ẹnikan
ti o n ṣiṣẹ ni ile-iṣẹ epo
iyasọtọ ti ara wọn jẹ ọna si awọn ọja ni
ile-iṣẹ ile-epo ni oh oh ati pe
o ni ẹnikan ti o ṣiṣẹ ni ile ifowo kan
wa adayeba irẹjẹ ni ni banki akojopo dara
iyẹn wa ni iyasoto nitori pe o ni
ile-iṣẹ ti a mọ julọ pẹlu bẹ
idi idi ti o ṣe pataki lati ni oye
pe nigba ti o ba n dawo ati Mo wa
n lọ lati sọ ni bayi nipa ibaṣepo
owo nigba ti o ba n dawo ni idaniloju
owo ti o ko ni idoko-owo gangan
ẹnikan ti o ni ipalara kan ti o tọ o jẹ
idokowo ni ẹgbẹ kan ti o wo ni
statistiki ati ki o wo ni bi o ṣe jẹ pe
awọn aje-aje ti o yatọ ti n dagba daradara
laarin ti aje ohun ti eka ti awọn
aje ati laarin aladani naa kini
awọn ile-iṣẹ ti wa ni ipolowo fun idagbasoke ati
ti o ni bi wọn ṣe ifẹ si wọn
ipinnu bẹ nigbati o ba n ṣe
ipinnu nipa awọn ti eni ti o gbọ
nipa ohun ti lati ra o nilo lati wa
itura pẹlu eniyan ti o wa
joko lori tabili lati awọn nkan
ki a ba ti lọ si sinmi ọtun nibẹ ni
ibeere Mo fẹ ki o ronu ni
eni ti emi n sọrọ si Mo n lọ nipa mi
inawo ki a yoo pada wa lẹhin lẹhin
eyi
Jeff Weston GEMA o n kọ kan
aaye ayelujara ti o ni imọran tuntun-ọja
Ṣe o daada pe o jẹ oṣere ẹlẹru
ohun ti o ni ibi ti osere wa sinu play
oh Emi ko mọ pe a n gbera ti o ba
ti a gba lati ṣe dara to dara
Emi ko aaye ayelujara ti o dara julọ ​​fun ọ
kọ aaye ayelujara ti o dara julọ ti o nilo
alejo gbigba ọkan ninu awọn nkan nipa a
iwe ipamọ ti o ko fẹ
ni awọn idiwọn fi sori aaye ayelujara rẹ
otitọ ni iye ti aaye ipo lile ti o
ni iye apamọ imeeli melo melo melo
Awọn ibugbe le ntoka si o daradara ti a ni
ohun iyanu fun ọ fun pupọ
lopin akoko filasi aami aladani marun marun ṣe ayanfẹ ala
ogun fun owo marun kan ati diẹ ninu
iyipada fun oṣu kan ti o yoo gba
Oju-iwe ayelujara ti ko ni alailopin Kolopin
awọn iroyin imeeli lori iṣẹ ipamọ naa
o tun nlo ni ọfẹ
ašẹ orukọ wá jẹ ti ara rẹ
si ṣẹ lati fi pe iyanu aaye ayelujara ti
o ti ṣiṣẹ lori nibẹ ti o ba
ṣiṣe awọn ti o ba fẹ kọ asọ-ọrọ kan
Aaye wa wole soke cat5 aami ti TV fikun
DreamHost ṣi awọn iwe kekere si lori
o
o kan ma ṣe ṣe ṣugbọn ṣugbọn o jẹ nla
wo awọn eniyan ti o dara julọ ti o nlo si
ri dọla marun ati ayipada fun osu kan
fi kan ti fila si awọn aami aladani marun ti o kere ju ala
gba pada si titun ni gbogbo ọjọ ati awa
pari pẹlu ibeere naa ṣugbọn o jẹ
gbọ pẹlu pẹlu rẹ
inawo ati pe mo ro pe ohun kan ni
ojuami ti o tayọ nitori ẹnikẹni ti o ba wa
gbọ ti o mọ da lori ohun ti
ti wọn ni ipa nipasẹ jẹ bi o ti o
yoo wa ni nfa tabi ti o ni awọn
alaye ti o yoo gbọ bẹ
ni opin ọjọ bi eyi ohun ti a ṣe
bere sibẹ pẹlu bawo ni mo ṣe le gba mi
owo
ṣiṣẹ pẹlu owo ati pe Emi ko mọ
ti o ba gbe soke lori eyi ṣugbọn ti o ni a
amotaraeninikan gangan bawo ni mo ṣe le gba mi
owo ṣiṣẹ fun mi mm-hmm ju ju
Mo mọ ninu Korinti keji o sọrọ
nipa ti a pe wa lati jẹ onigbọwọ kii ṣe
ọtun a pe wa lati ṣe itara fun
awọn idi ti mu ijọba Ọlọrun wá
nitorina a nilo lati mu wa
awọn inawo gbogbo ọgọrun-ogorun ti o kii ṣe
o kan 10% ṣugbọn gbogbo 100% ti o ati
sisọ ọlọrun bi iṣẹ yii ṣe fun ọ
hmm ati pe ko tumọ si pe o le tumọ si
ṣugbọn ko tumọ si
Olorun yoo gba gbogbo nkan naa o si sọ
o ko jẹun o ko iwakọ
o ko ni igbesi aye ko si gangan sọ
dara Mo n yoo fi ọ sinu didara
ibi lati gbe Mo n lilọ lati ran ọ lọwọ lati ra
ounjẹ rẹ Mo n ṣe iranlọwọ fun ọ lati gba
ọkọ ayọkẹlẹ to tọ tabi gba ọkọ ayọkẹlẹ ti o tọ
nitori boya o jẹ bosi kọja pe
o yoo gba eyi nitori pe o ni
n lọ lati fi ọ si ẹgbẹ awọn eniyan naa
pe o kan ni awọn iyanu yii
awọn ibaraẹnisọrọ pẹlu mm-hmm ṣugbọn awọn
ibeere dabi pe nigba ti a ba sọ ti o jẹ ọ
gbigbọ si pẹlu awọn inawo ni
o fetisi si Ọlọrun ati Ọrọ Ọlọhun
akọkọ ati pe ọna ti o dara julọ lati gba
owo ti ṣiṣẹ fun ọ ati ati pe a fọwọ kan
soke ni kete nigba isinmi ti a yipada si
akọkọ Timoteu 6 ati awọn ti o sọ ṣugbọn Ọlọrun yi
jẹ eniyan ti o ba jẹ 6: 6 ṣugbọn iwa-bi-Ọlọrun pẹlu
ifarada jẹ ere nla ti a mu
ohunkohun si aiye ati pe a le gba
ko si ohunkan ninu rẹ bikoṣe ti a ba ni ounjẹ
ati awọn aṣọ ti a yoo ni akoonu pẹlu
pe awọn eniyan ti o fẹ lati ni ọlọrọ ṣubu
sinu idanwo ati idẹkùn ati ikẹkun ṣubu
sinu idanwo ati ẹgẹ ati sinu ọpọlọpọ
awọn ifẹkufẹ aṣiwere ati ipalara ti o njẹ
eniyan sinu iparun ati iparun fun Oluwa
ife ti owo jẹ gbongbo ti gbogbo iru
ibi diẹ ninu awọn eniyan ti o ni itara fun owo ni
w] n kuro ni igbagbü ti a si lù
ara wọn pẹlu ọpọlọpọ awọn ibanuje mm-hmm oh
ibanuje mm-hmm ati Mo ro pe ọkan naa ni
ọrọ ti o han si mi ni
akoonu inu mm-hmm ati Paulu nlo pe
ni ibomiiran ni Filippi 4 a sọ pe Mo ti sọ
kọ ẹkọ lati ni akoonu ninu ohun gbogbo
mm-hmm ati Mo ro pe eyi ni ohun ti
ti o ti fun mi ṣe iranlọwọ fun mi ni ẹtọ ni ẹtọ
ati pe o si gangan ninu awọn Filippi ni Mo sọ
ti kọ lati wa ni akoonu ninu gbogbo
awọn ayidayida boya Mo ni ọpọlọpọ tabi
kekere bẹ boya a ba ri ara wa
olowo pẹlu diẹ diẹ sii ni o wa ti a
akoonu bẹẹni bẹẹni o jẹ kan lile oyimbo
laanu ọpọlọpọ ninu wa kii yoo sọ
bẹẹni si ọtun ọtun nitori julọ ti
a ni igbiyanju lati ni diẹ sii ati pe o jẹ
pe igbiyanju
kosi ti wa ni kosi dun jade nibi ni
akọkọ Timotiu ẹtọ nitori pe ko ṣe
nipa owo ni ati funrararẹ bi jijẹ a
gbongbo gbogbo iru buburu ni ifẹ
ti owo ati pe o mọ
agbọye pe bi eyi ba jẹ ohun ti a jẹ
lepa lẹhinna a ti ya oju wa
ti Ọlọrun ati awọn ti a ti fi o ni otitọ lori wa
owo ati ti o ni ohun ti a ba tele
mm-hmm ọtun ati idi idi ti Jesu fi sọ
o mọ ibi ti o wa nibi iṣura rẹ
ti o wa ni ibi ti ọkàn rẹ jẹ bẹ ti o ba
ni iṣura nibi lori ohun ti aiye
pe mods ati ipata le run bi
lodi si ṣeto awọn iṣura wa lori
ohun ayeraye bẹ bẹ bẹ ki kini Mo ro
ibeere gidi ni kini idi naa
bi akọkọ gbogbo ẹ ko le jẹ gbese
ọtun bi o ti ni lati jade kuro ninu gbese
ati pe o nilo lati ṣayẹwo bi o ṣe wọle
ibusun ati pe o jẹ nitori ile-iwe ni o fun ni
nitori pe o ko fẹ ṣiṣẹ nigba
ile-iwe nitori diẹ ninu awọn eniyan yoo sọ daradara
ko si Emi ko le ṣiṣẹ lakoko ile-iwe bẹ Mo wa
nlo lati gba gbese yi dara sibẹsibẹ
ni pe o ni loni mm-hmm bi o ṣe jẹ
nlo lati gba gbese naa kuro ṣugbọn kii ṣe
fun idi naa tabi o le jẹ ofe-free
ṣugbọn fun idi ti Ọlọrun idi ti o jẹ
pe mi - ọtun ọtun ati ki o fa o
le sọ Mo fẹ ki o pin ẹya kan
iyẹwu pẹlu ẹnikan Mo fẹ o si
pin ile pẹlu ẹnikan ki o ba jẹ
ni owo lati fi fun awọn ohun miiran tabi si
lọ si ibi ti mo fẹ ki o lọ ati pe iwọ
bi Emi ko fẹ lati gbe pẹlu ẹnikan
ṣugbọn o sọ pe ki o wa akọkọ ijọba ti
Olorun ati gbogbo nkan wọnyi yoo jẹ
fi kun si ọ ati pe o dabi pe o mọ wa
ṣe aibalẹ nipa aṣọ ọtun bẹ ati bi
Sólómọnì ju Solomoni lọ
o mọ pe oun ko wọṣọ bi Ọlọhun
awọn lili ti pápá ti o jẹ eee bẹẹni
ati bẹ o ṣe pataki ki o mọ ati pe
Eyi ni ibi ti o jẹ iyipada iṣaro gidi kan
pẹlu awọn inawo lati sọ pe emi ni otitọ
wá Ọlọrun ni akọkọ nitori o le sọ
Mo fẹ o lati gbe ni a trailer o duro si ibikan ati
o dabi pe kii ṣe ọna ti mo n gbe rara
titọ itura si ọtun ṣugbọn ti o ba jẹ pe trailer
o duro si ibikan kan bi idaduro ọdun meji bẹ o
le jẹ
tabi boya o gba awọn ọrẹ mẹta tabi mẹrin
n gbe papọ ati pe a yoo fipamọ
owo ati pe o n ro pe ko si
ọna ti o le ṣee ṣe Mo le ṣe eyi ati pe o jẹ sibẹsibẹ
ṣugbọn kini Ọlọrun ṣe pe ọ si ati pe
gan wa si isalẹ lati okan ti
oro ati idi idi ti o fi sọ pe
Iwa-bi-Ọlọrun pẹlu akoonu ni ere nla
nitori a maa n ronu boya mo le ṣe
jẹ owo iṣowo free mm-hmm Emi yoo dun
mm-hmm ati lẹhinna kini ati lẹhinna kini ẹtọ
bi pe akoko naa jẹ ọtun tabi o jẹ a
o yatọ si igbasilẹ gbogbo ọtun nitori lẹhinna
kini ohun miiran ti o n lọ lilọ kiri
nitori pe o tọ ati bẹ a fẹ
ṣe iwuri fun ọ loni ni akọkọ ati ṣaaju
jẹ ifarada tẹriba tẹriba
tẹriba awọn inawo rẹ tẹriba ẹniti o
o jẹ ohun gbogbo pe iwọ ni Ọlọhun
ati pe Oun yoo daa gbẹkẹle Oluwa
pẹlu gbogbo ọkàn rẹ ati gbigbe ara rẹ ko si lori rẹ
oye ara rẹ ni gbogbo ọna rẹ ni
gbogbo ọna rẹ ti o tumọ si ninu owo rẹ
awọn ọna lati kọ ni gbogbo ọna rẹ ti o mọ
gbawọ rẹ ati pe oun yoo ṣe ọ
awọn ọna tọ
mm-hmm ati nigbati o ba tẹle iwa-bi-Ọlọrun
pẹlu akoonu o yoo ni nla
ere ti o yoo ni diẹ sii ju ti o le
lailai fojuinu
ki a fẹ lati se iwuri fun o loni lati
tẹriba ati lati gba owo inawo rẹ ọtun
pẹlu Ọlọrun gba jade kuro ninu gbese ati sọ Oluwa
bawo ni o ṣe jẹ pe iwọ yoo lo awọn inawo mi
lati dagba ọba rẹ mm-hmm ki a jẹ bẹ
dupẹ pe Jane ti darapo wa fun
awọn mẹrin ti o kọja fihan a fẹ sọ
O ṣeun ki o ṣeun pupọ fun
dida wa ni idunnu mi dun pe iwọ
le jẹ nibi ati pe o ni gbogbo igba ti Mo
joko pẹlu rẹ Mo gba laya pẹlu
ṣe akiyesi awọn inawo mi nitori Mo fẹ Mo
ro pe Mo fẹ Mo le sọ Mo fẹ ṣugbọn emi le
ronu ati pe mo le ni ireti pe Mo fẹ lati wa
fi ara rẹ fun Oluwa ni mi
inawo bẹ nitori o kan nitori o
ni afikun diẹ diẹ Mo ni igba diẹ
le gba eyi ti ọwọ ọtun ati pe o kan
tẹsiwaju lati ṣe ohunkohun ti a yoo mọ ni Ọlọhun
o kan ni idaniloju bi idamẹwa rẹ
tabi ni o ṣe alakoso oluwa lori gbogbo rẹ ko si rara
ti wa ni laya loni ki o ṣeun
gidigidi bẹ
jẹ ki a pari fun Baba Ọrun Ọrun I
Mo ṣeun pupọ fun eyi
Mo gbaṣe pe a le lo papọ oluwa
ṣe iranlọwọ fun wa lati wa ọ ni akọkọ ninu ohun gbogbo
lati jowo fun ọ ni ohun gbogbo ti
iwọ yoo ṣe akoso awọn inawo wa ki a le ṣe
le tu silẹ lati sin ọ ni gbogbo
ohun ran wa lọwọ lati tẹle iwa-bi-Ọlọrun pẹlu
igbadun ati Oluwa nibiti a ni
si lepa inawo fun wa ti ara awọn ere yoo
o gba ẹsun kan lati ronupiwada ati
tẹriba pe a nilo ọ Oluwa a gbadura
eyi ni imọlẹ imọlẹ Mimọ yii
o ṣeun ki Elo fun yiyi ni oni ti a
ṣe idojukọ si jije pada nibi tókàn
ọsẹ titi di igba naa ni ọlọrun nla bukun
[Orin]
iwọ